"Создай игру на Love2D с сеткой 9x9 клеток, где игрок перемещает фигуры трёх форм: круг, треугольник и квадрат. Размер клетки 64 пикселя, фигуры занимают клетки и имеют радиус, соответствующий размеру клетки. В игре есть следующие особенности:

    Игровое поле отображается с сеткой и фигурами, каждая фигура хранит свои координаты клетки и форму.

    Игрок может выбрать фигуру кликом и переместить её по свободным клеткам, если существует путь (по алгоритму A*).

    После перемещения проверяется, образовалась ли линия из 5 и более одинаковых фигур по горизонтали, вертикали или диагоналям.

    Если линия образовалась, эти фигуры удаляются, игрок получает 10 очков за каждую удалённую фигуру, новые фигуры в этот ход не добавляются.

    Если линия не образовалась, после хода добавляются 3 новые фигуры в случайные свободные клетки.

    Есть визуальные эффекты: мигание выделенной фигуры, следы лап после перемещения фигуры, плавное добавление и удаление фигур с задержками.

    В игре есть меню с кнопками "Play" и "Exit".

    Отображается текущий счёт игрока.

    Управление мышью: выбор и перемещение фигур, кнопки меню.

    Код написан на Lua с использованием Love2D, с чёткой структурой функций для логики игры, отрисовки, обработки ввода и анимации.

    Используется таблица occupied для отслеживания занятости клеток.

    В игре реализована очередь для последовательного удаления и добавления фигур с анимацией.

    Игра поддерживает плавную анимацию движения фигур по пути.

    Размер окна подстраивается под размер сетки и интерфейс.

Напиши полный код игры с этими требованиями, включая все функции: инициализацию, логику перемещения, поиск пути, проверку и удаление линий, начисление очков, отрисовку интерфейса и обработку ввода."
